Archivo CAMBIOS.TXT del Generador de Horarios versión 1.0 (no Beta)
-------------------------------------------------------------------

Cambios con respecto a la versión 1.0 Beta.

Corrrecciones:
-------------

- Cuando se trataban de generar horarios con un archivo vació, se creaba
  un archivo temporal de tamaĄo ilimitado, saliendo al DOS con un mensaje
  de error por falta de memoria. Ha sido corregido.

- Cuando se mandaba a imprimir y no existía impresora conectada aparecía
  un mensaje de error, y no había manera de cancelar. Ha sido corregido.

- Cuando se borraba un curso, y se pedía visualizar la información del
  horario, se mostraba una línea en blanco en el lugar donde habría
  estado la información de ese curso. Ha sido corregido.

- Cuando se generaban horarios con una o dos secciones existentes
  (lo cual no era normal) se generaba una combinación demás que contenía
  información no válida. Ha sido corregido.

- Cuando se borraban todos los cursos de la base de datos, o en el archivo
  en uso, y se pedía información de los cursos existentes, ya sea en la
  base de datos, o en el archivo en uso, ésta la daba en blanco, y no 
  se mandaba el mensaje que el archivo no tenía datos. Ha sido corregido.

- Cuando se definían las horas de algún curso, y se aceptaban con bloques
  equivocados, no se podía cancelar (existiendo esta opción). Ha sido
  corregido.

Modificaciones:
--------------

- El Menú General ha sufrido los siguientes cambios:

  1.- Las opciones: "Crear Horario" y "Cargar Horario de Disco" han sido
      reemplazados por la opción "Nombre del Archivo". Esta reconoce si
      el archivo es nuevo o antiguo y crea o reabre según el caso.
      También, se toma como extensión por defecto .HOR. Ya no se pueden
      ingresar nombres de archivos con espacios en blanco.

  2.- La opción "Cerrar Horario" ha sido eliminada, ya que la grabación
      del archivo es automática, y éste se cierra cuando se crea o se
      reabre un nuevo archivo, o cuando se sale del programa.

  3.- La opción "Adicionar/Editar/Ver Sección" ha sido dividida en
      "Adicionar Curso y Modificar Curso".

  4.- La opción "Adicionar/Editar/Ver" Curso ha sido dividida en "Adicionar
      Curso a la Base" y "Modificar Curso de la Base".

  5.- La opción "Información del Horario" ha sido renombrada con
      "Información del Archivo".

  6.- La opción "Información de los Cursos" ha sido renombrada con
      "Cursos en la Base de Datos".

- Cuando se generaban horarios, se creaba un archivo temporal con registros
  de 176 bytes por horario generado. Ha sido reducido a 96 bytes por
  horario generado.

- Antes se podían generar hasta 32,767 horarios. Ahora se podrían llegar
  a los 2,147,483,647 horarios.

Adiciones:
---------

- Se ha implementado una ventana de selección que aparece en los siguientes
  casos:

          (i) Para Generar horarios con los cursos que se deseen.
         (ii) Modificación de Curso ya sea en el archivo en uso o en la
              base de datos.
        (iii) Eliminación de Curso ya sea en el archivo en uso o en la
              base de datos.
         (iv) Uso de la Ayuda del Programa.

- Sólo se podían imprimir horarios completos. Ahora existe una opción que
  permite imprimir sólo la lista de secciones con sus cursos.

- Ahora se pueden marcar horas que no se desean en los horarios a generarse.

- Ahora se puede ir a un número de Horario deseado con la tecla <F5>.

- El reporte de Horarios Posibles se imprime más detalladamente en la
  ventana de Información.

- La ayuda es más amplia, y se escoje el tópico deseado.

- Se ha implementado un cierre de ventana tipo persianas que se ejecuta
  al finalizar.

Eliminaciones:
-------------

- Las ventanas tenían adornos (como botón close y esquinas definidas al
  estilo Windows). Han sido eliminados.

